В этом задании ты тренируешься использовать localStorage и Promise. Добавь в приложение Notepad следующий функционал:

При добавлении или удалении заметки, весь массив заметок сохраняется в localStorage.
При посещении страницы, начальный список заметок заполняется из сохраненного в localStorage, если там есть сохраненные заметки.
Сделай так, чтобы методы класса Notepad возвращали промис, к примеру метод saveNote, deleteNote и другие, от которых зависит отрисовка интерфейса. Чтобы потом использовать методы класса следующим образом:

notepad
  .saveNote({ title: 'Моя заметка', body: 'Тело заметки' })
  .then(savedNote => {
    /*
     * savedNote - заметка которая была сохранена в модели,
     * с добавленным id и другими полями
     *
     * Далее код отрисовки интерфейса с уже сохраненной заметкой
     */
  });